КАНОНИЧЕСКИЕ И ЭКЗИСТЕНЦИАЛЬНЫЕ ГРУППЫ \\ В УНИВЕРСАЛЬНЫХ КЛАССАХ АБЕЛЕВЫХ ГРУПП\footnote{Исследование выполнено при финансовой поддержке гранта Российского научного фонда (проект \textnumero14-11-00085)}

### 2015-08-06 paper.CanonicalGroups.tex
[*] Последние правки.

\title{КАНОНИЧЕСКИЕ И ЭКЗИСТЕНЦИАЛЬНЫЕ ГРУППЫ \\ В УНИВЕРСАЛЬНЫХ КЛАССАХ АБЕЛЕВЫХ ГРУПП}% Разбиение на строки осуществляется командой \\

@@

\keywords{абелева группа, универсальный класс, главный универсальный класс, каноническая группа, дискриминируемость одного класса групп другим классом, $K$-экзистенциально замкнутые группы.}

@@

@@

\end{thebibliography}
%
\newpage
%
% Для статей на русском языке далее следуют
% на английском языке название статьи, список авторов и краткая аннотация.
%
\selectlanguage{english}
\begin{center}
\large \bfseries \MakeTextUppercase{%
Canonical and existential groups in universal classes of abelian groups
}
\end{center}
%
\begin{center}
\bfseries A.~Mishchenko, V.~Remeslennikov, A.~Treier
\end{center}
%
\begin{center}
\begin{minipage}{\textwidth - 2cm}
\small
We classify universal classes of abelian groups in terms of finitely generated groups. We introduce principal universal classes and canonical groups for them. For an arbitrary class $\K$ we describe the set $\Kec$ of existentially closed groups generated by universal theory of $\K$. It is proved that $\Kec$ is axiomatizable and the universal theory of $\K$ has the model companion.
\end{minipage}
\end{center}
\selectlanguage{russian}

>>>>

\title{КАНОНИЧЕСКИЕ И ЭКЗИСТЕНЦИАЛЬНЫЕ ГРУППЫ \\ В УНИВЕРСАЛЬНЫХ КЛАССАХ АБЕЛЕВЫХ ГРУПП\footnote{Исследование выполнено при финансовой поддержке гранта Российского научного фонда (проект \textnumero14-11-00085)}}% Разбиение на строки осуществляется командой \\

@@

\keywords{абелева группа, универсальный класс, главный универсальный класс, каноническая группа, дискриминируемость классов групп, $K$-экзистенциально замкнутые группы.}

@@

\begin{center}
\begin{minipage}{\textwidth - 2.5cm}
\small
\textbf{Ключевые слова:} абелева группа, универсальный класс, главный универсальный класс, каноническая группа, дискриминируемость классов групп, $K$-экзистенциально замкнутые группы.
\end{minipage}
\end{center}

\medskip

@@

\end{thebibliography}
%
\newpage
%
% Для статей на русском языке далее следуют
% на английском языке название статьи, список авторов и краткая аннотация.
%
\selectlanguage{english}
\begin{center}
\large \bfseries \MakeTextUppercase{%
Canonical and existential groups in universal classes of abelian groups
}
\end{center}
%
\begin{center}
\bfseries A.~Mishchenko, V.~Remeslennikov, A.~Treier
\end{center}
%
\begin{center}
\begin{minipage}{\textwidth - 2cm}
\small
We classify universal classes of abelian groups in terms of finitely generated groups. We introduce principal universal classes and canonical groups for them. For an arbitrary class $\K$ we describe the set $\Kec$ of existentially closed groups generated by universal theory of $\K$. It is proved that $\Kec$ is axiomatizable and the universal theory of $\K$ has the model companion.
\end{minipage}
\end{center}

\begin{center}
\begin{minipage}{\textwidth - 2cm}
\small
\textbf{Keywords:} abelian group, universal class, principal universal class, canonical group, discrimination of classes of groups, $K$-existentially closed groups.
\end{minipage}
\end{center}

\selectlanguage{russian}
